اسمع ابن والدي
جيبو فيفتي يلم الكلام الي وقع منا
نباطشي زفه فكر ان الراب بالحب بنا
ميعرفش اني سالك للسوابق قاعد هنا
نص كرفة عالشمال برمي الي شبه چوبات
قالولي فيفتي مالاخر بيحب الرقص و الدق
قلت عادي شاب و نفسه يعمل راستا و يDab
قالوا خلي بالك منه سرق منكوا تراكات
قلت الدس ده هيخليه يبعد عن الراب
غيري سكت انا لا ده مبدأ
انا عارف انارخم مبصدق
هعمل منك نص صوبع لو مسكتك
جت معاه بالحب قومت انا قلبها جد.
سرقت من استحمل بقى دي قلبتي
فالسمعات دي بعمل بانج دي شغلتي
متجرش ناعم تاني عيب يا نصه اختشي روح عالي بيكتبلك
قوله باتيستوتا بيدسني
غرقتك جوا المالح عملت منك افييه
قولتولي لو دسيت فيفتي انتا هتقوله ايه
مش محتاج اثبت انه سارق الكلام مني
انت كلك عندي متساويش غير بس النص جنيه
غرقتك جوا المالح عملت منك افييه
قولتولي لو دسيت فيفتي انتا هتقوله ايه
مش محتاج اثبت انه سارق الكلام مني
انت كلك عندي متساويش غير بس النص جنيه
باصينلي فالمزيكا لاجل مشغل بيهم بالي بكسر سمعاتهم الرديئه كانسر فيهم جاري
داري شمعتك حتطفي بعد مانفخ فيك كلامي
لاجل ماتحرم و تسرق مني او من حد تاني
قام اتفزع سمع الدس اتمزء قعد يهبد و يصوت جامد من كتر الوجع
فيفتي الملقب بالشهيد الي اتفشخ مني انا
البوبع رجع تاني للمشاكل و الدبدبه
لو متابع.. هتشوف اجرام
بره عن الرقابه و المصنافات
مزيكتي للشعوب من اجل الانبساط
مزيكتك انتا بالنسبالنه خره حصااان
سكك. فيها شبك. واقف. كلام. مع. الخدم
قلت ادسك مالمحافظه بدل ماجي اركبك
واكل وشك قبل مناسك تكلوا و اكون جدع
وابقي عملتك عبره للي يفكر يسرق من الراب نفس
غرقتك جوا المالح عملت منك افييه
قولتولي لو دسيت فيفتي انتا هتقوله ايه
مش محتاج اثبت انه سارق الكلام مني
انت كلك عندي متساويش غير بس النص جنيه
غرقتك جوا المالح عملت منك افييه
قولتولي لو دسيت فيفتي انتا هتقوله ايه
مش محتاج اثبت انه سارق الكلام مني
انت كلك عندي متساويش غير بس النص جنيه